Let's go through this second code lab together.
Vamos ver este segundo laboratório de código juntos.
So this time, we will see how to use the dataset API to create our input functions.
Desta vez, veremos como usar a API Dataset para criar funções de entrada.
Let's locate to the lab files.
Vamos localizar os arquivos do laboratório.
We go to cloud.goole.com/console,
Acessamos cloud.goole.com/console
and log with our lab account.
e entramos com nossa conta de laboratório.
Here we are in the console.
Aqui estamos no console.
We can open Cloud Shell.
Podemos abrir o Cloud Shell
And reconnect to our existing data lab
e reconectar à nossa instância do Datalab existente
instance by typing datalab connect mylab.
digitando datalab connect mylab.
The connection is established.
A conexão é estabelecida.
Now we go to this button where Preview.
Agora vá para o botão "Preview"
Change the port to 8081, that is what data lab uses
e altere a porta para 8081, que é a que o Datalab usa.
And here we are in our usual notebook interface.
E aqui estamos na interface usual do bloco de notas.
We will create a new notebook just to type in a couple of Git commands and
Vamos criar um novo bloco de notas só para digitar alguns comandos git
get the codes down.
e baixar os códigos.
So %bash, and
Então %bash
we clone this repository.
e clonamos este repositório.
It's running, and the repository has appeared here as training-data-analyst.
Ele está em execução, e o repositório apareceu aqui como training-data-analyst.
Let's locate our lab files.
Vamos localizar nossos arquivos de laboratório.
So we click on training-data-analyst, then courses.
Clicamos em "training-data-analyst", depois em "courses",
Then machine_learning.
em "machine_learning",
Then deepdive, and finally tensorflow.
depois em "deepdive". E, por fim, em "TensorFlow".
The second lab is called c_dataset, let's open that.
O segundo laboratório se chama c_dataset. Vamos abri-lo.
The dataset API can be used to create the input functions for your estimator.
A API Dataset pode ser usada para criar as funções de entrada para o estimador.
It handles progressive loading, so please use it anytime you have a large data set.
Ela faz o carregamento progressivo. Use-a se tiver um grande conjunto de dados.
Let us start looking at the code here.
Vamos olhar para o código aqui.
Our data set on disk is a set of sharded CSV files.
Nosso conjunto de dados no disco é um conjunto de arquivos CSV fragmentados.
We use the Dataset.list_files function to scan the disk and
Usamos a função dataset.list_files para verificar o disco e
obtain a data set of file names.
conseguir um conjunto de dados de nomes de arquivos.
The TextLineDataset function can then be used to read each file and
A função TextLineDataset pode ser usada para ler cada arquivo
transform it into a set of text lines.
e transformá-lo em um conjunto de linhas de texto.
This is a one to many transformation.
Essa é uma tranformação um para muitos.
One file name becomes multiple lines of text.
Um nome de arquivo se torna várias linhas de texto.
So we apply it with the flat map function.
Nós aplicamos com a função flat map.
We now have a single data set of text lines obtained from
Agora temos um único conjunto de dados de linhas de texto geradas
the contents of all of our files.
do conteúdo de todos os arquivos.
This is only a conceptual representation.
Esta é apenas uma representação conceitual.
The files have not all been loaded into memory.
Os arquivos não foram todos carregados na memória.
They would not fit.
Eles não caberiam.
Finally, we use the map function to apply a one to one
Por fim, usamos a função map para aplicar uma
separated values and become a feature list.
valores separados por vírgula (CSV), e se torna uma lista de atributos.
The decoding itself happens here.
A decodificação em si acontece aqui.
We now have the dataset of features and labels that we wanted right here.
Agora temos o conjunto de dados de atributos e rótulos que queríamos aqui.
We shuffle it with a given shuffle buffer size.
Aplicamos a função shuffle em um determinado tamanho de buffer de shuffle.
We repeat it for a given number of epochs and
Repetimos para um determinado número de épocas
split it in mini batches of batch size.
e dividimos em minilotes.
Finally, we call this get_next function which
Finalmente, chamamos a função get_next,
returns the features and labels as a TensorFlow note.
que retorna os atributos e rótulos como uma nota do TensorFlow.
This is what our model expects.
É isso que nosso modelo espera.
Every time the model will run these notes during training,
Toda vez que o modelo executar essas anotações durante o treinamento,
they will deliver the next batch of features and labels,
ele entregará o próximo lote de atributos e rótulos,
Here, we define the training validation and
Aqui, nós definimos as funções de validação de treino
taxi-train.csv, taxi-valid.csv and
taxi-train.csv, taxi-valid.csv e taxi-text.csv
We leave our feature columns as they are for now, and we are ready to train.
Deixamos as colunas de atributo como estão, e estamos prontos para treinar.
The training is running.
O treinamento está sendo executado.
For that we called as before the model.train function on our input
Chamamos a função model.train, como antes, em nossa função de entrada,
We have a trained model.
Nós temos um modelo treinado.
And now finally we evaluate it, and get our validation metrics.
E agora, finalmente, avaliamos e conseguimos nossas métricas de validação.
Here they are, and that is it for this code lab.
Aqui estão elas. E isso é tudo para este laboratório de código.